Mục sư tiên tri TB Joshua cầu nguyện cho mọi người trong danh Chúa Jêsus Christ
Ông gặp cô nầy và quyền năng Chúa phơi bày điều gì không thuộc về Chúa Trời trong đời sống cô ấy.
Hãy xem cách cô được giải cứu.
Ta muốn máu.
Nói ra!
Ngươi muốn gì?
Máu!
Ngươi muốn máu à?
Ngươi đã làm gì với cô ấy?
Ta muốn giết.
Ngươi đã làm gì sự nghiệp và gia đình cô ấy?
Nói!
Ta chia rẻ.
Nói lớn lên, đồ quỷ!
Ngươi chia rẻ gia đình à?
Ta chia rẻ.
Có bao nhiêu các ngươi ở trong thân xác nầy?
số một là ai?
Số một!
Tà Linh Chết
Số hai?
Tà linh gì? Nói ra!
Nhìn vào người đàn ông này. Ông này là ai?
Cô ấy kết hôn với hắn.
Cô ấy kết hôn với hắn à?
Ngươi là ai trong cơ thể này?
Một người đàn ông.
Ngươi là một người đàn ông à?
Ông nói gì về vợ của mình?
Cô ấy là vợ tôi; cô đã phải vật lộn.
Cô đã bị ảnh hưởng khá lâu.
Ai là nguyên nhân gây ra những rắc rối trong hôn nhân ?
Nói ra!
Ai là nguyên nhân gây ra khó khăn của họ?
Là ta.
Ngươi là nguyên nhân à?
Ngươi ở trong cô ấy bao lâu rồi?
Kể từ khi ra đời.
Làm thế nào ngươi nhập cô ấy?
Trong một giấc mơ.
Trong một giấc mơ?
Sự giải cứu trong Danh Chúa Jêsus
Mục sư TB Joshua cầu nguyện cho cô ấy trong quyền năng Thánh Linh
và tà linh bỏ trốn khi nghe đến tên danh Jêsus Christ.
Vinh quang thuôc về Chúa Trời!
Cô ấy được tự do trong danh Chúa Jêsus.
LỜI CHỨNG TIẾP TỤC
Emmanuel!
(Chúa Trời ở với chúng ta - Matthew 1:23)
Tên tôi là Danielle Amy và tôi đến từ Úc.
Người đàn ông bên cạnh tôi là chồng đáng yêu của tôi Trevor.
Bạn đều rất đáng hoan nghênh.
Từ Úc - các bạn thực sự đi một chặng đường dài.
Chúa Thánh Linh là Đấng ban thưởng.
Bạn đã được giải cứu như chúng ta đã thấy trên màn hình.
Chúng tôi muốn nghe bạn nói về thế nào tà linh đã ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn.
Xin, tiếp tục lời làm chứng của bạn.
Điều đã đưa tôi tới SCOAN là
Tôi đã đấu tranh với sức khỏe và đã được chẩn đoán
với một số bệnh tự miễn và rối loạn.
các thành viên gia đình tôi khá ốm và tôi đã nhìn họ.
Tôi tin Chúa Trời còn nhiều điều hơn cho bản thân tôi và gia đình tôi
và tôi sẽ không chấp nhận câu trả lời "không".
Chúng tôi đăng ký đến SCOAN để nhận sự chữa lành và giải cứu.
Người chị chúng ta nói rằng cô đã không chỉ bị tấn công do tà linh mà cô phải đối mặt
mà còn vì cô đã có một số rối loạn ăn uống và dị ứng đã ảnh hưởng đến cuộc sống của cô.
Hãy cho chúng tôi biết thế nào những vấn đề này đã ảnh hưởng đến cô.
Bệnh Tự miễn là khi cơ thể tấn công chính nó.
Tôi đã liên tục được chẩn đoán là mắc các vấn đề khác nhau trong cơ thể của tôi
bởi vì cơ thể của tôi vẫn tiếp tục tấn công nhiều vùng khác nhau.
thật là mệt mỏi.
Tôi đã dành phần lớn thời gian của tôi ở một mình hoặc trên giường vì tôi chỉ đã quá cạn kiệt.
Chúa đã chữa lành tôi.
Kể từ khi giải cứu và chữa lành, tôi đã không uống bất kỳ loại thuốc nào mà tôi thường dùng hàng ngày.
Tôi cảm thấy khỏe hơn rất nhiều, tôi có sức lực nhiều hơn.
Hãy vổ tay cho Chúa Jêsus!
Cô nói rằng cô đã có một số vấn đề sức khỏe khác nhau
nhưng nó là kết quả của tà linh tấn công mà cô đã phải đối mặt.
Cô nói đã đi bác sĩ và họ chẩn đoán nhiều vấn đề khác nhau.
Cô có thể giải thích thêm về sự trải nghiệm bị tà linh tấn công và thế nào chúng ảnh hưởng đến cô không?
Tôi đã có nhiều tà linh tấn công.
Điều đầu tiên tôi nhớ là khi tôi khoảng năm hoặc sáu tuổi.
Tôi đã gặp chúng trong suốt cuộc sống tôi - Hoặc trong giấc mơ hay trong sự hiện thấy, nhưng thường trong thể vật lý.
Đôi khi, tôi thức dậy từ giấc ngủ và tôi có vết bầm tím và dấu vết lạ quanh cổ của tôi.
Tôi có vết cắn trên cơ thể của tôi ở những nơi mà tôi không thể tự với tới được.
Tôi có vết bầm tím và trầy xước khắp người tôi.
Ma quỷ đến thăm tôi và nói chuyện với tôi khi tôi tỉnh táo như tôi bây giờ.
ĐƯỢC. Cô nói rằng khi thức dậy, cô thấy cơ thể bầm và trầy xước trên cơ thể của mình
ở những nơi mà cô không thể tự với tới được.
Khiến cô biết rằng cái gì khác đã làm những điều này cho cô.
Vâng đúng rồi.
Cô đã bao giờ giải thích những điều này cho bác sĩ tại Úc không?
Không.
Tôi thực sự cảm thấy xấu hổ và cô lập.
Có rất ít người mà tôi thực sự muốn chia sẻ điều này.
vì tôi đoán văn hóa, nó rất khác nhau tại Úc.
Nếu tôi nói với bác sĩ thế nào tôi có những vết bầm tím hoặc thương tích tôi đã chịu,
mà dẫn tôi đến nhập viện,
Tôi sợ rằng tôi sẽ bị nhốt vì họ sẽ nghĩ tôi bị điên.
Cô có giải thích những điều này với chồng của cô không?
Vâng, tôi có, nhưng chính Anh ấy củng bắt đầu gặp chúng.
Anh ấy là một nhân chứng sau khi chúng tôi kết hôn.
Cô nói rằng cô thấy chúng bằng con mắt hữu hình , không chỉ là trong giấc mơ.
Cô có thể cho chúng tôi một thí dụ khi điều này xảy ra không?
Tôi đã có một đêm ngay sau khi chúng tôi kết hôn.
Tôi đã không thể ngủ vì vậy tôi đi vào một phòng khác để nằm xuống.
Tôi ngủ thiếp đi và tôi đã có một giấc mơ.
Có ba tà linh đứng trong phòng của tôi và chúng bàn về làm thế nào tôi sẽ chết.
Tôi sẽ bị tai nạn xe hơi nhưng không phải là tai nạn xe sẽ giết tôi -
mà nó là vỡ động mạch sẽ giết tôi.
Tôi thức dậy từ giấc mơ vì tôi nghe tiếng nói, và tôi thấy ba con quỷ đứng trước mặt tôi.
Cô có thể mô tả những gì cô đã thấy đứng trước mặt cô?
Chúng có bộ dạng cao và tối.
Tôi thấy giống như một màu xanh lá cây lung linh, như thể chúng khoác áo màu xanh lá cây hoặc áo choàng vào, mặc dù rất tối trong phòng.
Căn phòng thì rất lạnh.
Tôi chỉ cảm thấy ...
để mô tả - nó như là sự chết.
Danielle Amy & Chồng - Lời chứng được giải cứu.
Tôi đã gọi chồng tôi.
Anh ấy bước vào và nhận xét rằng có điều gì đó sai trật, trước khi tôi nói với anh ấy những gì đã xảy ra.
Chúng tôi bắt đầu cầu nguyện.
Cả hai chúng tôi đứng dậy và đi vào phòng ăn.
Chúng tôi có một kệ sách lớn.
Trên kệ sách là một vài ngọn nến.
Một trong những ngọn nến đã được đem xuống và đặt trên băng ghế nhà bếp.
Một ngọn lửa màu xanh lá cây đang cháy trong ngọn nến.
Chồng tôi hay tôi chưa từng chạm vào ngọn nến.
Không ai trong chúng đã mang nó xuống hoặc thắp sáng lửa.
Chúng tôi cảm thấy một sự hiện diện tà linh trong nhà.
Cô nói trước đó có ba con quỷ đứng ở đó
và cô nghe chúng bàn về một kế hoạch làm thế nào để giết bạn
nhưng chồng cô bước vào và nói điều gì đó không ổn.
Anh ấy có thấy những con quỷ tại thời điểm đó không?
Không, anh ấy thì không.
Sau khi cầu nguyện với nhau, chúng tôi trở về ngủ với nhau.
Tôi nằm tỉnh thức.
Chồng tôi ngủ thiếp đi.
Trong khi tôi đang nằm ở đó, con quỷ này đến với tôi và bắt đầu la hét dữ dội vào mặt tôi.
Chồng tôi thức dậy từ giấc ngủ, quở trách nó trong danh Chúa Jêsus.
Anh ấy quay sang tôi mô tả những gì anh ấy vừa nhìn thấy, những gì vừa xảy ra trong giấc mơ của mình.
Những gì anh ấy đã thấy trong giấc mơ là chính xác những gì tôi đã chứng kiến ​​trong lúc tôi đang nằm tỉnh thức.
Những gì cô kinh nghiệm một cách hữu hình; một con quỷ la hét trên đầu của cô -
Chồng cô cũng đã thấy xảy ra như vậy, khi anh ấy đang ngủ, nhưng thức dậy quở trách con quỷ này trong danh Chúa Jêsus?
Vâng, đó là chính xác.
Điều gì xảy ra sau đó?
Lúc đó tôi không đi việc vì tôi không khỏe.
Tôi có một người bạn mà cũng không được khỏe và tôi muốn nấu ăn cho cô ấy và gia đình
Tôi nấu ăn và lên xe để chở đi.
Khi tôi lái xe xuống dốc đến nhà cô ấy.
không biết từ đâu, một chiếc xe đụng nát xe tôi.
Tôi bị đụng đầu và đau cổ, nhưng tôi không muốn đi bệnh viện, vì vậy tôi trở về nhà.
Chồng tôi trở về nhà để ở cạnh tôi.
Khi tôi đang nằm trên chiếc ghế dài, vì tôi khá đau đớn,
Một con tựa như con hổ đến và cắn trên cổ tôi.
Tôi đau đớn tột cùng và tôi không thể cử động.
Trái tim tôi không đập đúng nhịp và tôi đau xuống cánh tay.
Tôi phải nhập viện cấp cứu.
Ok, xin lỗi...
Chúng tôi chỉ muốn làm rõ ràng ...
Cô nói rằng sau cuộc đối mặt kỳ lạ ngày hôm đó,
lắng nghe tà linh giải thích làm thế nào chúng sẻ mưu sát cô trong một tai nạn xe hơi,
Cùng ngày, khi cô đang lái xe trên đường giao thức ăn cho một người bạn bị bệnh,
Cô bị tai nạn xe hơi.
Sau đó, cô về nhà và một con hổ đến và cắn cổ cô.
Cô có đang ngủ mơ khi cô thấy một con hổ đến hay nó là hữu hình vật thê ?
Vâng, nó là hữu hình, vật thể.
Tôi đã không ngủ.
Vâng.
Cách duy nhất để mô tả là giống như khi bạn có một đám cháy và có khói -
nó có độ dầy và kết cấu nhưng rất rõ ràng và có màu sắc.
Nó đến và cắn tôi.
Vậy là, con hổ thể chất đi vào nơi cô ở à?
Vâng, nó đã như vậy
Chuyện gì xảy ra sau khi cô đến bệnh viện?
Tôi đã nhập viện cấp cứu được 5 ngày
Họ không thể tìm ra vấn đề gì.
Tôi đau đớn đến nổi tôi không thể xuống giường để đi vệ sinh, hoặc làm bất cứ điều gì.
Họ không thể làm giảm đau vì vậy họ vô tình cho tôi thuốc giảm đau quá liều.
Tôi bị tâm thần phân liệt và bị ngất đi trong một thời gian.
Ngay trước đó, trong khi nhận một trong những mũi tiêm,
một lần nữa, tôi thấy con hổ đến và cắn tôi.
Cuối cùng, họ chụp hình MRI.
Họ phát hiện các cơ bắp xung quanh động mạch và cổ của tôi đã bị thắt co lại.
Họ lo ngại sẽ gây ra một cơn đột quỵ.
Họ không thể tìm ra điều gì đã gây ra nó.
Các bác sĩ không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra với cô.
Cô nói rằng họ cho cô rất nhiều thuốc khiến toàn cơ thể bị ngất đi.
và cô trong tình trạng nguy kịch.
Vâng đúng rồi.
Lúc đầu, tôi không có dấu hiệu thuốc có ảnh hưởng tiêu cực hay tích cực.
thuốc "dồn nén" trong bộ phận thân thể và cuối cùng nó lan ra cùng một lúc.
Vậy là , vào thời điểm này, cô nhận ra rằng vấn đề của cô đã đi xa hơn giải pháp của con người, vượt quá khả năng vật lý?
Vâng.
Tôi biết rằng đó là vấn đê tâm linh.
Tôi biết suốt đời rằng đó là vấn đề tâm linh.
Tôi tuyệt vọng, mòn mỏi cho một bước đột phá.
Tôi tin rằng Chúa Trời chữa lành, giải cứu, vì Ngài là Chúa Trời tốt lành.
Chúng tôi quyết định đến nhà thờ SCOAN.
Chúng tôi đã nạp đơn để đến đây.
Làm sao bạn biết đếnh nhà thờ The SCOAN?
Khoảng một năm sau cuộc tấn công này, chồng tôi và tôi đang tìm trên Youtube.
nó không liên quan gì, nhưng chúng tôi tình cờ nhìn thấy một video.
Lúc đầu chúng tôi không muốn nhấn vào vì chúng tôi nghỉ rằng nó có thể là ma quỷ
nhưng chúng tôi quyết định nhấn vào xem và cuộc sống của chúng tôi đã thay đổi như vậy.
vậy là, ngay lập tức, khi cô bắt đầu xem video từ nhà thờ SCOAN cuộc sống của cô bắt đầu thay đổi?
Vâng.
nhà chúng tôi đầy bình an.
Thay vì cảm thấy sự hiện diện của ma quỷ, chúng tôi bắt đầu cảm thấy sự hiện diện của thiên thần.
Vinh quang thay Chúa Trời!
Hãy vỗ tay cho Chúa Jêsus Christ!
Chúng tôi cảm ơn Chúa Trời vì nhờ kênh TV -Emmanuel - một trong những phương tiện Ngài đã dùng để thay đổi cuộc sống.
Cuối cùng, cô và chồng cô đến nhà thờ SCOAN để được giải cứu.
Cô có thể chia sẻ với chúng tôi những gì đã xảy ra vào ngày cô nhận được lời cầu nguyện và sự giải thoát?
Xem video thực sự là khá kỳ lạ.
Tôi bị đánh và trở nên yếu ớt, và tôi sững sờ.
Tôi nghỉ giống như tôi đứng đằng sau một tấm kính và một bộ phim 3D đang xảy ra
xung quanh tôi nhưng không có sự tương tác với tôi.
Tôi nghe tiếng nói nhưng như thể mình đang đợi để nghe người khác nói.
Có một giọng nói lạ mà tôi được nghe.
Khi cô đang nhận sự giải thoát cô thấy rằng có một chiến trận thuộc linh đang diễn ra tại thời điểm đó?
Vâng
Bây giờ, cô đã được giải thoát.
sự khác biệt gì mà cô đã nhận thấy trong cuộc sống của cô?
Tôi bình an hơn nhiều.
Tôi không còn bất kỳ cuộc tấn công tà linh nào nữa, hoặc sự thăm viếng tà linh nữa.
Tôi chỉ có thêm năng lượng nhiều hơn.
Cơ thể tôi cảm thấy thực sự khỏe.
Tôi bắt đầu thèm ăn thêm nữa.
Vinh quang thay là Chúa Trời! Hãy vổ tay cho Chúa Jêsus !
Chúng tôi muốn nghe chồng của cô nói.
về trãi nghiệm, mà anh ấy nhận thấy trong cuộc sống của cô trước đây và bây giờ
sau khi cô được giải cứu trong danh Jêsus.
Xin bắt đầu với tên của anh và những gì anh muốn nói
về những gì Chúa Trời đã làm trong cuộc sống của vợ anh.
Tên tôi là Trevor Philips và tôi đến từ Úc.
Chỉ để làm chứng cho sự tốt lành của Thiên Chúa ...
Trước sự giải cứu của vợ tôi và cuộc gặp gỡ với Đức Chúa Cha,
cô ấy đã trải qua rất nhiều cuộc tấn công của ma quỷ, bực dọc, căng thẳng, sức khỏe nguy kịch
mà y học không thể giải quyết được.
Đi gặp bác sĩ khác nhau chỉ dẫn đến ngõ cụt.
Sau khi được giải cứu bởi ân điển Chúa Trời, cô ấy tràn đầy sự bình an, rạng rỡ, điềm tĩnh, thư giãn.
Cô ấy hoàn toàn là một người khác hẳn.
Vinh quang thuộc về Chúa Trời.
Amen. Hãy cùng vổ tay cho Chúa!
Đó là bằng chứng của Chúa Jêsus Christ: đời sống được thay đổi.
Madam, chúng tôi muốn nghe từ cô một lần nữa.
Chúng tôi muốn nghe lời khuyên của cô cho người khác
bởi vì chúng tôi tin rằng nhiều người đang trải qua một điều tương tự.
Chúng tôi tin rằng cô có lời khuyên để khuyến khích họ.
Lời khuyên của tôi đặc biệt là với những người "thế giới phương Tây" là lĩnh vực tâm linh là một hiện thực có thật.
Tôi tin rằng có rất nhiều người phải chịu đựng tương tự như tôi.
Nhưng Chúa Jêsus đã chiến thắng kẻ thù.
Chúa Jêsus đã ban cho chúng ta ơn cứu độ.
Ngài đã giải cứu và đã chữa lành chúng ta.
Tôi nghĩ rằng điều quan trọng là chúng ta cho phép Ngài cứu độ chúng ta, chữa lành chúng ta, giải thoát chúng ta bởi vì Ngài có hơn khả năng.
Ngài hoàn toàn chủ ý chữa lành, giải cứu và cứu rỗi linh hồn.
Không có thái độ thiên lệch về điều đó.
Chúa Trời thật tuyệt vời.
Amen! hãy vỗ tay cho Chúa chúng ta!
Danielle Amy & Chồng - Lời làm chứng sự giải cứu.
Ngài thật sự là tuyệt vời.
Ngài đã hoàn toàn thay đổi cuộc đời của người phụ nữ này.
Cô đã bị rối loạn ăn uống, bị dị ứng,
vì vậy Cô đã uống rất nhiều thuốc
Thế còn bây giờ? Sức khỏe thế nào?
Tôi cảm thấy thực sự tốt.
Tôi có rất nhiều năng lực, sức mạnh và dẽo dai, mà tôi đã không có trước đó.
Sự thèm ăn của tôi đã trở lại.
Vì lợi ích của người xem;
chúng tôi muốn hỏi lại một lần nữa về mục sư TB Joshua cầu nguyện cho cô.
và diễn tiến chiến trận thuộc linh.
Cô có thể giải thích cô cảm thấy gì lúc bấy giờ?
Chuyện gì xảy ra với cô tại thời điểm sự giải cứu?
Nó giống như là tôi bị tách ra, giống như tôi đang ở trong phần "tiếng vang dội, tiếng vọng" của cái gì đó đang diễn tiến.
tôi như thể một người bị kéo đi ở đằng sau của điều gì đó đang diễn ra, của trận chiến nào đó đang diễn ra.
Về tâm linh mà nói thì như là một giây chậm trễ đối với tôi, và tôi xem lại nó sau khi nó đã xảy ra.
Tôi đoán là cơ thể tôi đang choáng váng, bất tỉnh nhân sự.
Thật sự, dường như có như một bàn tay trên đầu tôi, trên trán tôi trong khá lâu sau đó.
Nó rất nhẹ nhàng và dễ chịu.
Khi người của Chúa Trời giải cứu cô, cô đã ngã xuống đất.
Cô cảm thấy thế nào khi cô đứng dậy?
Tôi cảm thấy một chút mất phương hướng về những gì vừa xảy ra, nhưng tôi cảm thấy thực sự tốt và "nhẹ nhàng hơn".
Hãy cùng vỗ tay cho Chúa Jêsus Christ!
Ý cô nói là cô hoàn toàn được giải thoát và được tự do?
Tôi được tự do
Cảm ơn, Chúa Jêsus!
Cảm ơn Nhà Tiên Tri, mục sư TB Joshua, đã cho phép chúng ta ăn bông trái tốt của đời sống theo Chúa của ông.
Amen.
"Cảm ơn" từ con tim hạnh phúc và tự do.
Hãy cùng vổ tay một lần nữa!